Jika seseorang yang tidak
bersalah dihina di depanku...
...maka aku akan mengambil
nyawamu, Chandrachur.
Lebih baik kamu...
...meminta maaf pada Tupur.
Hai!
Maksudku, jangan memaksaku
melakukan sesuatu...
...yang tidak ingin saya lakukan.
Kemarahan Anirudh
Roy Choudhary...
...bisa menghancurkanmu, Chandrachur.
Minta maaf pada Tupur.
Dan tetaplah diam jika Anda
tidak bisa meminta maaf.
Tetap di sana sampai Tupur...
...memaafkanmu karena kasihan.
'Aku akan membalas dendam untuk...
...penghinaan ini dengan
merampas harga diri istrimu.'
'Anirudh Roy Choudhary!'
SAYA...
...meminta maaf padamu, Tupur.'
Maafkan aku.
Chandrachur.
Sudah selesai.  TIDAK!
Ini 'kalratri' malam ini.
Anda berdua tidak akan saling
memandang atau bertemu.
Dan Anirudh.  - Tetapi!
Kalian berdua akan tinggal
di kamar terpisah malam ini.
Anirudh, jadi kamu hanya...
...lihat bulan malam ini.
Ya.
Saya telah mendengar bahwa Anirudh...
Hai!  Lihat disini.
Ya.
- Bahwa Anda telah membuat persiapan khusus...
...untuk istrimu yang baru
menikah dengan bunga.
Tapi sekarang tidak ada gunanya.
Kami akan membawa Bondita bersama kami.
Sekarang kamu bisa bertemu dengannya...
...hanya besok.
Besok?
Bagus.  Kalian semua
menjadi musuh cinta.
Ah, benarkah?
- Tapi ibu Sampoorna...
Tolong terima satu permintaanku.
Kamu bilang aku harus melihat bulan sepanjang malam.
- Ya.
Jadi aku ingin kamu membiarkanku...
...melihat bulan
selama beberapa detik...
...yang telah turun ke bumi.
Silakan!
Sama sekali tidak!!
Tolong bisakah kamu melakukan sesuatu!
Baik, tapi sebagai imbalannya...
Ya, aku akan mengajak
Shashwati keluar setiap hari.
Saya akan mengajaknya keluar
selama 2 jam setiap hari.  Dan...
Aku juga akan membantu di dapur.
Maukah kamu?  - Ya.  Saya akan.
Bagus.  Anda berdua
bisa saling memandang.
Tapi sampai aku tidak mengedipkan mataku.
Kedipkan matamu?
- Ya.  Hanya sampai saat itu.
Tapi aku juga tidak akan bisa
berpenampilan baik, Bunda Sampoorna.
Oke, kalau begitu mari kita
hilangkan idenya.  Tidak, oke, baiklah.
Kedipkan mata Anda secara perlahan.
- Oke.
Ya?
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Bondita, kamu
terlihat sangat cantik.
rasanya aku ingin
mengabadikan momen ini...
...di mataku selamanya.
Tuan Suami.
aku sudah
mengabadikan momen ini...
...di mataku sebagai foto.
Aku ingin mengatakan sesuatu
kepadamu sebelumnya...
...Ibu Sampoorna
mengedipkan matanya.
Aku mencintaimu, Bondita!
SAYA...
Aku juga mencintaimu, Tuan Suami!
Sudah berakhir.  Waktu sudah berakhir!  Oke?
Anda mengedipkan mata Anda?
- Ya.  Ayo pergi.
Ayo!  Bangun!  - Tetapi!  Tunggu.  Bondita.
- Hai!  - Tidak ada alasan.
Biarkan aku mengambil ini.
- Ya.
Apakah kamu sudah selesai?
Apa?  Ayo pergi.
- Ya, aku datang.
Itu... - Ayo pergi.
- Biarkan aku ambil ini.  - Selesai?
Ayo pergi.
Apa semua ini?  - Thakum.
Apapun yang terjadi di antara
kedua menantu itu tidaklah benar.
Thakuma!
Saya berharap semuanya menjadi baik-baik saja.
Kalau tidak, permusuhan...
...yang berakhir mungkin
akan muncul lagi...
...dan membakar kebahagiaan kami.
Datang!  Orang-orang kita...
...akan membawa Anda ke
stasiun kereta api dengan nyaman.
Anda tidak perlu
khawatir.  Datang.
Ya.  Berhati-hatilah!
Saya ragu...
...bahwa ketakutanmu
akan menjadi kenyataan.
Apakah kamu melihat?
Chandrachur memenuhi
tanggung jawabnya...
...sangat baik tanpa masalah apa pun.
Pernikahan itu berlangsung
tanpa hambatan apa pun.
Tolong izinkan kami juga sekarang.
aku tadi bilang...
...bahwa kamu bisa tinggal
di sini beberapa hari lagi.
Maksud saya...
Besok paginya ada ritual
'Bashi Biye' di pagi hari.
Lalu ada 'Bou Bhat'.
Dimana pengantin baru...
...memasak makanan untuk semua
orang dan memberi mereka makan.
Itu semua harus dilakukan
di tempat mertuanya.
Apa yang akan dilakukan
pihak keluarga mempelai wanita?
'Aku harus membuat alasan
untuk menunggu di sini...
...dan membalas dendam
atas penghinaanku.'
Apa?
Ya?
- Bagaimana bambu itu patah...
...dan atapnya runtuh lagi?
Anda tidak dapat melakukan pekerjaan apa pun dengan benar.
Anda tahu bahwa saya
sibuk dengan pernikahan...
...tapi tetap saja kamu tidak
bisa menangani satu hal pun.
Apa yang harus saya lakukan terhadap Anda?
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan!
Anda datang ke sini!
Apa yang telah terjadi?
Dengan rahmat Tuhan
kami memiliki rumah besar.
Kami memiliki begitu banyak kamar yang tersedia.
Sampai rumahmu siap...
...tunggu di sini.
Apakah aku benar, Thakuma?
- Tentu...
...paman.
Tapi Chandrachur, bisakah
kamu menunggu kembali?
Thakuma, aku akan
menerima keputusanmu.
Baiklah!
Kami akan menunggu beberapa hari lagi!
Jadi, haruskah aku...
...minta Tupur untuk tidak mengemas barang bawaannya?
- Tentu.
Beri tahu dia.  - Oke.
Apakah dia mendengarkan
siapa pun atau tidak...
...tapi Chandrachur
pasti mendengarkanmu.
Mengapa tidak!  Dia lebih dari...
... nak bagiku.
Saya senang bahwa Chandrachur...
...lupa argumennya...
... dia bersama Anirudh.
'Rasa hormat yang
kumiliki untukmu di hatiku...
...sudah hilang sekarang.'
'Hari ini, aku melihat pria jahat
pengecut itu di dalam dirimu...
...yang mengangkat
tangannya ke arah istrinya.'
'Aku sangat merindukanmu, Bondita.'
Hai!
Bondita, maafkan aku.  Itu...
Saya bilang pada mereka kamu lelah
tapi mereka tidak mau mendengarkan.
Mereka semua di sini untuk menemui Anda.
Tidak, Sampoorna.
Saya sama sekali tidak lelah.
Dan saya senang Anda membawanya.  Sekarang
kita akan bermain sepanjang malam, ngobrol...
...dan makan juga.
Kalian semua bermain,
saya akan bergerak.
Ayolah, Bondita.
Kami akan memainkan
permainan bantal hari ini.
Ini akan sangat menyenangkan!
Apakah kalian semua ingin bermain?
- Ya!
Cepatlah duduk.
Ayo!  Anda akan melewati
bantal itu sekarang.
Dan orang yang
mendapat nomor sepuluh...
... harus melakukan sesuatu.
Apakah itu tidak apa apa?
Akan melakukan.  - Ayo.
Satu.  - Dua.
Hati-hati.  - Tiga.  - Empat.
Lima!  - Enam.
Tujuh.  - Delapan.
Sembilan.  Sepuluh.
Hore!
Bibi, sepuluh untukmu...
...jadi sekarang kamu harus menari.
- Ya!
Tidak. - Menari!  - Menari!
Menari!  - Oke!  Bagus!
Tapi aku ingin kalian semua
berdansa denganku juga.
Ya!  - Mengapa tidak!
Hore!
Ayo!  Sekarang siapa pun...
...akan mendapat 12
harus melakukan sesuatu.
Apakah tidak apa-apa?  - Ya!
Satu.  - Dua!
Tiga.  - Empat.
Lima.  - Enam.
Shashwati.  - Maaf!
Tante...
...mari kita lanjutkan permainannya.
"Saya akan menunggu di sini
beberapa saat sampai anak-anak pergi."
'Tidak ada suara lagi.'
"Jadi menurutku anak-anak
itu pasti sudah pergi."
'Lampu akan dinyalakan
dan dimatikan.'
'Bahkan kamu bisa memberitahuku dengan cara
yang sama bahwa semuanya baik-baik saja.'
'Apakah kamu
merindukanku seperti aku?'
'Kamu ingin bertemu denganku?'
'Mengapa lampunya berkedip-kedip...
...di kamar Bondita
terus menerus?'
“Dia tidak pernah melakukan itu.”
'Kuharap Bondita baik-baik saja.
Biarkan aku memeriksanya.'
Hai!